Dia 4/12/2019 14:33
"segundo git"
O footer não carregou direito acima dos ícones aparecem:
mode_edit
insert_chart
format_quote
publish
attach_file
Debaixo disso há alguns ícones tortos que não possuem links.
Há um link que era suposto levar para HomeTECH.com, mas leva para https://mdbootstrap.com/education/bootstrap/.
Não há um botão de deslogar.
Os ícones/links da home também não funcionam.
A navbar não funciona, os links não foram alterados para levar à suas respectivas páginas.
Ao testar a responsividade, percebe-se que página não fica do tamanho exato da tela, sobra um pouco.
O menu "de hamburguer" não fica exatamente no canto da página.
O conteúdo da home começa muito colado com a margem da página, ficando bem ruim a leitura.
Não foram feitos os branches para cada parte do site, há apenas o branch menu-blog e o master.