Introdução
Nosso site é sobre Automatização Residencial e será responsável por funcionar como controle para casa do usuário, painel administrativo e blog.
No início haverá a opção do usuário selecionar o seu tipo como deficiente auditivo, deficiente visual, a todos (que não possui nenhuma das deficiências anteriores) e administrador, em seguida será a tela de login, e após o login bem-sucedido terá a página inicial, que na navbar conterá menu, portfólio, blog e logout.
Dia 4/12/2019 14:33
"segundo git"
O footer não carregou direito acima dos ícones aparecem:
mode_edit
insert_chart
format_quote
publish
attach_file
Debaixo disso há alguns ícones tortos que não possuem links.
Há um link que era suposto levar para HomeTECH.com, mas leva para https://mdbootstrap.com/education/bootstrap/.
A aparência do site é muito quadrada.
Não há um botão de logout.
O cliente pode ficar confuso com a falta do cadastro.
Os ícones/links da home também não funcionam.
A navbar não funciona, os links não foram alterados para levar à suas respectivas páginas.
Ao testar a responsividade, percebe-se que página não fica do tamanho exato da tela, sobra um pouco.
O menu "de hamburguer" não fica exatamente no canto da página.
O conteúdo da home começa muito colado com a margem da página, ficando bem ruim a leitura.
Não foram feitos os branches para cada parte do site, há apenas o branch menu-blog e o master.
Os links da navbar estão mal posicionados e pequenos.
A página de entrada não aparece, está isolada, assim como o blog, não foi feita a junção dessas páginas ao site.